Me chamo Sarah, tenho 18 anos nasci em Santo Andre - SP mas me mudei aos 10 anos para Uberlândia - MG. Terminei o ensino médio ano passado,junto me formei em computação gráfica e ainda não tive a oportunidade e nem o tempo para trabalhar.
Ainda estou em descobrimentos dos meus hobbys, mas alguns deles são: ler, costurar (bonequinhos de feltro, amigurumi) programar e jogar. Eu desde sempre fuçei em computadores hahah e desenvolvi essa afeição desde pequenininha, eu ja sabia
o que gostava e seguiria como profissão e achei essa oportunidade na Labenu. :)